Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo
yume mo
hana mo
niji mo
kaze mo
zenbu tsukamouyo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori
ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
Every day and night Always be with me
Dear My Friend
watashi datte iroiro nayamu kedo
kangaete mo kotae wa denai mama
miagereba kirakira ichibanboshi
kirei da ne
futo egao koboreta
ai mo
kizu mo
kako mo
ima mo
asu mo
subete uketomeyou
daijoubu yuuki dasu yo
watashi wa hitori ja nai kara
akiramezu tamerawazu ippo fumidashite
daijoubu mayowanai de
mada mimu mirai e to mukatte
zutto aruite yokou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も
夢も
花も
虹も
風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
私だって　いろいろ　悩むけど
考えても　答えは出ないまま
見上げれば　きらきら　一番星
きれいだね
ふと笑顔こぼれた
愛も
傷も
過去も
今も
明日も
すべて受け止めよう
ダイジョウブ！勇気出すよ
私はひとりじゃないから
諦めず　躊躇わず　一歩　踏み出して
ダイジョウブ！迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いて行こう
Just talking with you isn't enough
The sunset dyes the city
Things never go the way I want
But when I realize it, we're already crying
Love,
Dreams,
Flowers,
Rainbows,
and the wind...
Let's take them all!
It's alright. Cheer up!
Because I'm right beside you
Instead of crying about today's mistakes,
Overcome them!
It's alright. Don't Hesitate!
Let's keep walking forever
into our unknown future.
Me, I'm bothered by many things
But I can't get answers even when I think
If I look up, I'll see the brightest star in the sky
Isn't it beautiful?
A smile suddenly escapes
Love,
Pain,
Past,
Present,
Future,
Let's take them all!
It's alright. I'll show you my courage
Because I'm not alone
Don't give up or hesitate. Take a step
It's alright. Don't hesitate
Let's keep walking forever
into our unknown future
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
Level 6?
Ya, level 6.
Kau akan menjadi impian Kota Akademi.
Kakek... aku bisa menjadi impian kota ini!
Ya...
Sebagai fondasi dari itu!
Dari Yellow Marble untuk pimpinan Marble, kedatangan kami tertunda.
Sekarang kami akan mulai menanganinya.
Brown Marble,
bagaimana dengan keadaanmu di sana?
Apa mobil biru mengikutimu?
Sesuai rencana.
Waktu bermain sudah selesai.
Sekarang saatnya untuk mengakhiri ini.
Tunggu saja.
Aku pasti akan...
A—
Apa yang...
Sial...
Aku tidak tahu apanya yang menggembirakan dari hal ini.
Ini perbuatan yang menjengkelkan.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian ada di sini?
Sebenarnya apa yang—
Kiyama-sensei, kendaraan ini hanyalah umpan!
Di dalamnya tidak ada anak-anak!
Apa kau bilang?
Hei!
Saten-san, cepat!
Tunggu sebentar!
Apa yang kalian lakukan?
Sempit...
Uiharu berat sekali!
Naiklah!
Aku akan menjadi navigasi!
Bergegaslah! Sensei ingin menyelamatkan anak-anak itu, bukan?
Onee-sama.
Baiklah, lawan kalian adalah—
Eh...
Cukup sampai di sini.
Kemampuan yang tak layak ini...
Apa seperti itu caramu menyebut pahlawan yang muncul?
Inilah di mana kekuatanku, "Pengendali Udara" untuk bersinar!
Kongou-san!
Kami akan menangani tempat ini.
Kau bantu saja Kiyama Harumi!
Kuroko...
Baiklah.
Aku tidak akan memaafkanmu kalau kau tidak menyusul nanti!
Apa kau tahu sedang berhadapan dengan partner Onee-sama, Shirai Kuroko ini?
Hei... tolong jangan menyerobot kata-kata orang!
Senior!
Oke!
Baiklah...
Kita berangkat!
Aku tak pernah membayangkan akan berpasangan denganmu.
Bagaimana kalau kita menentukan kemampuan siapa yang lebih unggul dalam keadaan ini?
Tidak lama setelah keberangkatan pasukan yang tadi,
satelit pengawasan Anti-Skill menyaksikan dua truk pengangkut yang menyamar sebagai kendaraan sipil.
Catatan ini...
Barangkali...
itu pengangkutan yang sesungguhnya.
Mereka menipuku dengan sebuah tiruan...
Cepatlah, sepertinya mereka sudah hampir mencapai tempat tujuannya!
Tempatnya?
Di Laboratorium Sistem Propulsi yang tak terpakai di Sekolah Wilayah 23,
Belok kiri di percabangan ini!
Bagus juga...
Memang, seperti itulah harusnya...
Berpeganglah!
Mungkin takkan ada gunanya membunuh kalian!
Senior Konori!
Tadi itu apa?
Ayo! Ayo!
Kalau kalian tidak lari menyelamatkan nyawa...
...maka aku akan meratakan kalian!
Suara ini!
Wanita itu...
Misaka-san?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Tambah kecepatannya!
Aku sudah melakukannya tanpa kau suruh!
Maaf.
Aku...
membuat kesalahan.
Kalau posisi kita berbalik, aku juga akan melakukan hal yang sama.
Aku akan menebus...
...kesalahanku di sini!
Dia melemparkan sengatan listrikku?!
Kau pikir benda itu akan berpengaruh padaku?
Kalau begitu...
dengan ini!
Aku sudah tahu...
Tidak mungkin!
Aku melihat semua datamu yang tercatat di bank data,
mencakup kenyataan bahwa jangkauan railgunmu hanya terbatas sampai 50 meter saja!
Orang macam apa dia!
Di percabangan selanjutnya belok kiri lagi!
Pemberitahuan?
Lepas ya?
Yah, tak apa.
Green Marble, mereka menujumu.
Hancurkan!
Di sini Green Marble!
Kami diserang Anti-Skill... oh no!
Kami takkan biarkan kalian lewat satu langkah pun!
Begitulah, kami hanya bisa menahan mereka di jalan ini sebisa mungkin.
Maaf, tapi atasan kami memberikan banyak tekanan, jadi kami hanya bisa melakukan ini sekuat tenaga.
Kenapa Anti-Skill yang...
Jangan pikirkan itu!
Kalian cepat pergi ke tempat anak-anak saja!
Mereka memang sampah tak berguna!
Untuk itu akan kulakukan sendiri!
Lagi?
Pegangan yang erat!
Membosankan!
Sudahlah menyerah saja!
Seberapa keras pun kalian berusaha, kalian tidak mungkin bisa menyelamatkan bocah-bocah itu!
Meski begitu...
Aku bersumpah akan tetap berjuang.
Aku...
Seorang guru tak boleh menyerah pada murid-muridnya!
Itu sudah pasti!
Apapun yang terjadi, aku akan tetap mengawalmu sampai sana!
Untuk itulah aku ada di sini!
Memangnya apa yang bisa kau lakukan sekarang?
Mati saja kau!
Misaka-san?
Memangnya kenapa?
Aku tahu semua jenis seranganmu!
Maka dari itu, akan kutunjukkan padamu!
Kuroko!!
Onee-sama!
Yang bisa kutembakkan bukan hanya koin...
Inilah kekuatan penuh ...
Inilah kekuatan penuh ku!
Apa?!
Aduh, tiba-tiba saja teleport jauh seperti itu...
Misaka-san! Shirai-san!
Apa kau baik-baik saja? Apa ada yang luka?
Kami baik-baik saja.
Aku tertolong.
Terima—
Tunggu.
Katakan itu setelah kita menyelamatkan anak-anak.
Ya.
Bagaimana?
Bisa kau mengerti?
Sebentar lagi.
Proteksinya kuat.
Ya ampun, ini karena kau membereskan satu-satunya orang yang tersisa.
A-Apa boleh buat!
Aku bahkan tak mempertimbangkan kemungkinan kalau mereka itu tak berawak!
Dapat!
Aku menemukan tempat di lembaga ini yang menghabiskan tenaga listrik dalam jumlah besar.
Di blok yang paling bawah.
Kita menemukannya...
Haruue-san! Haruue-san!
Haruue-san!
E... sistem di sini...
Tunggu sebentar, aku akan memeriksa di sebelah sana.
Mohon bantuannya!
Tunggu saja...
Kami akan menyelamatkanmu.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Suara ini...
jangan-jangan...
Dasar bocah kampret...
Tidak mungkin...
Kau!
Ini untuk yang tadi!
Shirai-san! Misaka-san!
Kurang ajar!
Tadi itu...
"Yes!" deh!
Mau mengalahkanku hanya dengan itu...
Orang itu...
Ini adalah Capacity Down, bukan?
Misaka-san bilang kalau ini adalah suara bising yang hanya mengganggu pengguna kemampuan!
Suara ini?
Bicara apa kau?
Memangnya kau bisa melakukan apa meskipun tahu itu?
Aku rasa hasil pengembangannya cukup besar sehingga tidak bisa dipindahkan...
Ya, tapi aku memasangnya di seluruh lembaga ini.
Kenapa tidak kau hancurkan saja satu persatu?
Kalau sistemnya cukup besar, pasti ada tempat di mana dia dikendalikan!
Dari penyelidikanku di gedung ini, satu-satunya tempat yang mungkin adalah di mana kita berada tadi...
Ruang kontrol pusat!
Uiharu...
Kalau begitu,
kenapa tidak kau coba?
Itu pun kalau kau bisa.
Dasar...
Bocah berisik dan cerewet.
Padahal aku mau menunjukkanmu sesuatu yang bagus.
Obat kristal pengguna kemampuan yang disempurnakan.
Kenapa...
Kau juga seorang korban, bukan?
Kakekmu menggunakanmu sebagai kelinci percobaan dan melampaui batas kemampuanmu...
Meski begitu...
Aku bukanlah korban.
Aku mendapat hak istimewa.
Hak untuk membuat bibit yang terlahir dariku ini agar berbunga.
Jangan-jangan...
itu Sampel 01?
Hak istimewa untuk melahirkan Level 6!
Level... 6?
Tepat sekali!
Dengan bibit ini, Level 6 pertama di Kota Akademi akan terlahir!
Dengan menggunakan kekuatan bocah-bocah ini!
Jangan-jangan...
untuk Haruue-san...
Kemampuan penangkapannya dapat membuat levelnya meningkat ketika dihadapkan pada panjang gelombang tertentu.
Kemampuan anak ini sangat berguna untuk dapat beresonansi dengan obat kristal pengguna kemampuan.
Pengendali telepati sangatlah jarang.
Kenapa?
Kenapa harus anak-anak ini lagi?
Kenapa harus mereka yang merasakan penderitaan?!
Apa maksudmu?
Aku hanya sedikit meminjam "kenyataan" yang ada di dalam kepala mereka.
Kenyataan Pribadi...
Terserah apapun sebutannya.
Aku hanya perlu menggunakan syaraf transmisi yang mengatur aktivitas otak mereka.
Dengan mengumpulkan pengguna kemampuan yang kekuatannya dapat di luar kendali sembari tertidur dan menyatukannya dengan Sampel 01.
Maka aku akan memperoleh obat kristal pengguna kemampuan yang dapat dikendalikan.
Ini akan menjadi bibit yang sempurna!
Kakek tua itu tak pernah menyadari hal itu.
Dia terlalu asyik dengan membuat perubahan kecil pada ini.
Baiklah, sekarang waktunya menyatukan—
Hentikan!
Bagaimana kalau keadaan mereka melebihi batas saat kau membangunkan itu...
Kota Akademi akan hancur dengan terjadinya Roh Jahat besar-besaran yang belum pernah terjadi.
Sempurna, bukan?
"Manusia Biasa yang bisa mencapai kehendak surga!"
Untuk itulah Kota Akademi ini ada!
Bila Level 6 sudah terlahir, maka kota ini sudah tidak dibutuhkan lagi!
Heh,
jangan marah sekarang.
Kiyama-sen...
Kau hanya perlu duduk manis di sana.
Saten-san...
Saten-san!
Yang mana?
Yang mana sih?!
Di mana sesuatu yang bisa menurunkan itu?!
Aku ingat kata-kata menarik darimu.
Suara ini...
"Keterampilan luar bukan kelinci percobaan"?
Ya! Bukan hanya keterampilan luar saja yang dapat dijadikan kelinci percobaan!
Kalian semua adalah kelinci percobaan!
Kota Akademi adalah suatu kebun binatang percobaan yang besar!
Bocah seperti kalian semua adalah peternakan!
Misaka-san!
Sekarang saatnya kuakhiri—
Apa?
Kelinci percobaan atau apapun itu...
Kami tidak kenal dengan itu!
Ini...
Saten-san!
Masih ada seekor bocah lagi?
Bagaimana dia bisa bergerak?
Jangan kau sentuh ...
Jangan kau sentuh teman-temanku!
Suaranya...
Kampret!
Baiklah, aku mengerti sekarang.
Aku akan menghancurkan kalian beserta lembaga ini,
Aku menciptakan ini setelah menganalisa kemampuanmu.
Ini bahkan lebih kuat dari railgunmu!
Huh...
Kelinci percobaan dan peternakan?
Seberapa banyak kau harus menghinakan dirimu sebelum kau datang untuk membenci orang lain seperti itu?
Si Pengguna Listrik Level 5...
kau bukan apa-apa selain data untuk kota ini!
Benar sekali!
Hanya sekedar data!
Kota Akademi...
bagi kami adalah tempat tinggal kami.
Tempat tinggal terbaik bagi kami.
Bahkan hal yang tidak bisa kulakukan sendiri,
bila dilakukan bersama, maka hal itu menjadi mungkin.
Itulah...
Kalian bukanlah manusia!
Kalian hanyalah sampel!
Itulah Kota Akademi!
Kenyataan...
Kenyataan pada diri...
Kerja bagus.
Kau menyelamatkan kami.
Dengan ini...
Ya,
programnya sudah lengkap.
Selanjutnya...
Semua akan baik-baik saja.
Banri-chan bilang...
Percayalah pada gurumu.
Sensei?
Kenapa di bawah matamu ada kantung mata?
Banyak hal...
yang membuatku sibuk...
Wah benar!
Rambutnya menjadi panjang.
Tapi, dia benar-benar Sensei.
Kiyama-sensei!
Kalian...
Erii-chan.
Terima kasih sudah mendengar suaraku.
Kali ini biarkan aku mengatakannya.
Terima kasih.
Bagaimana menggambarkannya ya?
Pertarungan seorang diri? Serbuan maut?
Setelah Shirai-san ketakutan dan melarikan diri...
aku hanya seorang diri menghadapi musuh.
Kupotong dan kulempar! Ah, kupotong dan kulempar! Ah, seperti itulah!
Jadi mengenai isu siapa yang menghentikan terjadinya Roh Jahat dalam skala besar itu adalah...
Kongou-san, ya!
Luar biasa!
Apa masih belum datang?
Sebentar lagi kok.
Apa tidak bisa cepat datang ya?
Erii-chan, di mana Uiharu-san dan yang lainnya?
Mereka bilang, "Kami akan segera menyusul, jadi pergi saja duluan."
Meski begitu mereka terlambat.
Padahal sekarang hari besar...
Kalau tidak cepat, nanti kita tidak sempat!
Jarang sekali Misaka-san dan Shirai-san bisa terlambat ya...
Aduh!
Ini semua karena Onee-sama bangun kesiangan...
Cerewet!
Kau juga terlalu nyenyak tidur!
Tapi sungguh mengejutkan.
Aku tak mengira Misaka-san bisa memikirkan ide seperti ini.
Apa yang kau katakan?
Sebenarnya bagi Misaka-san ini adalah ide yang romantis!
Bukan itu maksudku!
Ah, Shirai-san?
Kau masih belum sampai?
Ah, bukan hal yang perlu dicemaskan sih.
Aku hanya ingin memberitahu kalau dia sudah sadar.
Mereka sudah mulai menanyainya, tapi sepertinya dia tidak akan memberikan informasi dengan mudah.
Jadi begitu.
Baik, terima kasih banyak.
Ada apa?
Sepertinya menguraikan keseluruhan cerita masih membutuhkan banyak waktu lagi.
Kita tidak boleh berdiri saja di sini!
Kita harus bergegas!
Ah, lihat!
Sudah datang!
Lihat!
Satu, dua...
Kiyama-sensei!
Selamat Ulang Tahun!
Sensei, cepat sembuh ya!
Kami juga akan lakukan yang terbaik!
Aku menunggumu, Sensei!
Aku juga!
Terima kasih, Kiyama-sensei!
Kami mencintaimu!
Benar-benar tidak pernah membosankan ya...
di kota ini.
To Aru Kagaku
no Railgun
Di Persembahkan Oleh
NeoSubs
Original Subs Oleh
JrrMaster
Re-Timmer
Ramdhani
Kota Akademi — District 23
Informasi Masyarakat Kota Akademi